UniPatcher pozwala na stosowanie poprawek do ROM-ów gier.

Co to jest łatka?
Plik ze zmodyfikowanymi danymi gry. Na przykład gra przetłumaczona z japońskiego na angielski. Pobierasz łatkę zawierającą tłumaczenie. Musi być zastosowany do wersji japońskiej, aby powstała wersja angielska.

Ten program nie pomoże w hakowaniu natywnych gier na Androida, został stworzony dla starych gier konsolowych (SSNES, PS1, GBA, N64, SMD\Genesis itp.)

Funkcje:
* Obsługiwane formaty poprawek: IPS, IPS32, UPS, BPS, APS (GBA), APS (N64), PPF, DPS, EBP, XDelta3
* Twórz łatki XDelta
* Napraw sumę kontrolną w ROM-ach SMD/Genesis
* Usuń nagłówek SMC z ROM-ów SNESa

Jak tego używać.
Trzeba wybrać plik ROM, patch i wybrać, który plik ma być zapisany, a następnie kliknąć na czerwony okrągły przycisk. Pliki wybiera się poprzez standardową aplikację Pliki (lub poprzez jeden z zainstalowanych menadżerów plików). Aplikacja wyświetli komunikat, gdy plik zostanie załatany. Nie należy zamykać aplikacji, dopóki plik nie zostanie załatany.

Bardzo ważne:
Jeśli gra i patch są skompresowane (ZIP, RAR, 7z lub inne), należy je najpierw rozpakować.
