„UniPatcher“ leidžia pritaikyti žaidimų ROM pataisas.

Kas yra pataisa?
Failas su pakeistais žaidimo duomenimis. Pavyzdžiui, žaidimas išverstas iš japonų į anglų kalbą. Atkreipiame dėmesį, kad pataisa turi būti pritaikytas japonų kalbai, kad būtų sukurta anglų kalba.

Ši programa nepadės nulaužti vietinių Android žaidimų, ji buvo sukurta seniems konsolių žaidimams (SNES, PS1, GBA, N64, SMD\Genesis ir kt.)

Funkcijos:
* Palaikomi pataisų formatai: IPS, IPS32, UPS, BPS, APS (GBA), APS (N64), PPF, DPS, EBP, XDelta3
* Sukurkite XDelta pataisas
* Pataisykite kontrolinę sumą SMD\Genesis ROM
* Pašalinkite SMC antraštę iš SNES ROM

Kaip naudoti?
Turite pasirinkti ROM failą, pataisą ir pasirinkti, kurį failą išsaugoti, tada spustelėkite raudoną apvalų mygtuką. Failai pasirenkami naudojant standartinę failų programėlę (arba per vieną iš jūsų įdiegtų failų tvarkyklių). Programa parodys pranešimą, kai failas bus pataisytas. Neuždarykite programėlės, kol failas nebus pataisytas.

Labai svarbus:
Jei žaidimas ir pataisa yra suspausti (ZIP, RAR, 7z ar kt.), pirmiausia juos reikia išpakuoti.
