- Se ha reemplazado el navegador interno de archivos por el estándar de Storage Access Framework, que funciona con tarjetas SD y almacenamiento en línea (como Google Drive). aplicar parches ahora necesita más espacio y lleva más tiempo. La vista de suma de comprobación se ha quitado temporalmente.
- Los parches XDelta3 comprimidos con LZMA ahora se pueden leer.
- Quitada la opción de aplicar encabezados SMC a ROMs de SNES (nunca he necesitado usarla)
- Añadid'o soporte para Android 10 y 11:vvvvv
