UniPatcher позволяет применять патчи к игровым ROM'ам.

Что такое патч?
Патч — это файл, содержащий изменения для данных игры. Например, игра переведена с японского на русский. Вы скачиваете патч, содержащий перевод. Для того, чтобы получить русскую версию игры, нужно наложить патч на японскую версию игры.

Эта программа не поможет вам взламывать игры под Android, она создана для старых консольных игр (SNES, PS1, GBA, N64, SMD\Genesis и т.д.)

Особенности:
- Поддержка множества форматов патчей: IPS, IPS32, UPS, BPS, APS (GBA), APS (N64), PPF, DPS, EBP, XDelta3
- Создание патчей в формате XDelta
- Исправление контрольной суммы в играх SMD\Genesis
- Удаление SMC заголовка в играх SNES

Как использовать программу?
Вы должны выбрать ROM, патч и файл в который будет сохранен результат, затем нажать красную круглую кнопку. Файлы выбираются через стандартное приложение Файлы (или через один из установленных Вами файловых менеджеров). Приложение покажет сообщение, когда файл будет пропатчен. Не закрывайте приложение до этого момента.

Очень важно:
Eсли игра и патч заархивированы (ZIP, RAR, 7z или другой формат), то необходимо их сначала распаковать.
