UniPatcher ڕێگەت پێدەدات پاچەکان بۆ ڕوومی یارییەکان جێگیربکەیت.

پەچە چییە؟
فایلێک کە داتا دەستکاریکراوەکانی یارییەکەی تێدایە. بۆ نموونە یارییەک کە لە زمانی ژاپۆنییەوە وەرگێڕدراوە بۆ ئینگلیزی. تۆ ئەو پاچەیە دابەزێنیت کە وەرگێڕانەکەی تێدایە. دەبێت لەسەر وەشانی ژاپۆنی جێبەجێ بکرێت بۆ ئەوەی وەشانی ئینگلیزی لێ دروست بکرێت.

ئەم بەرنامەیە یارمەتیت نادات لە هاککردنی یارییە ڕەسەنەکانی ئەندرۆید، بۆ یارییە کۆنەکانی کۆنسۆڵ دروستکراوە (SNES، PS1، GBA، N64، SMD\Genesis و هتد)

تایبتمەندیەکان:
* فۆرماتە پشتگیریکراوەکانی پاچەکان: IPS، IPS32، UPS، BPS، APS (GBA)، APS (N64)، PPF، DPS، EBP، XDelta3
* دروستکردنی پەچەی XDelta
* چاککردنی checksum لە SMD\Genesis ROMs
* لابردنی سەردێڕی SMC لە ڕوومەکانی SNES

چۆن بەكار دەهێنرێت?
دەبێت فایلێکی ڕۆم و پاچێک هەڵبژێریت و کام فایل سەیڤ بکەیت، پاشان کلیک لەسەر دوگمەی سووری round بکە. فایلەکان لە ڕێگەی بەرنامەی ستانداردی فایلەکانەوە هەڵدەبژێردرێن (یان لە ڕێگەی یەکێک لەو بەڕێوەبەرە پەڕگانەی کە دامەزراندووە). بەرنامەکە پەیامێک پیشان دەدات کاتێک فایلەکە پاچ دەکرێت. تا فایلەکە پاچ نەکرێت بەرنامەکە دامەخە.

زۆر گرنگ:
ئەگەر یاری و پاچەکە پاڵەپەستۆ کرا (ZIP، RAR، 7z یان شتی تر)، سەرەتا پێویستە زیپیان لێ بکرێتەوە.
