- بەڕێوەبەری پەڕگەی ناوەکی گۆڕی بە چوارچێوەی ستانداردی دەستڕاگەیشتن بە هەڵگرتن. کارکردن لەگەڵ فایلەکان لەسەر SD card و cloud hosting (بۆ نموونە Google Drive). بەکارهێنانی پاچ پێویستی بە کاتێکی زیاتر و شوێنی بۆشایی زیاتر هەیە. دیمەنی کۆی پشکنینی پەڕگە بە شێوەیەکی کاتی لابرا.
- پشتگیری لە پاڵپێوەنانی LZMA لە پاچەکانی XDelta3
- توانای زیادکردنی سەردێڕی SMC بۆ ڕوومەکانی SNES لابرا (بەدرێژایی ساڵان هەرگیز پێویستم بەم فەنکشنە نەبووە)
- پشتگیری ئەندرۆید ١٠ و ١١ دەکات
- هیچ ئاگادارکردنەوەیەک نەماوە
- زۆر گۆڕانکاری لە ڕووکارە بچووکەکاندا کرا
