- Встроенный файловый менеджер заменён на стандартный Storage Access Framework. Теперь можно работать с файлами на SD-карте и облачном хостинге (например, Google Drive), но применение патчей потребует больше времени и свободного места на диске. Временно удалены просмотр контрольных сумм файла и настройка директорий.
- Добавлена поддержка LZMA компрессии в патчах формата XDelta3
- Удалена возможность добавления SMC заголовка к ROM'ам Snes (за долгие годы эта функция мне ни разу не понадобилась)
- Поддержка Android 10 и 11
- Исправлены исчезающие уведомления
- Много мелких изменений в интерфейсе
