- встроенный файловый менеджер заменён на стандартный Storage Access Framework. Теперь можно работать с файлами на SD-карте и облачном хостинге (например Google Drive), но применение патчей требует больше времени и свободного места на диске. Временно удалены просмотр контрольных сумм файла и настройка директорий.
- добавлена поддержка LZMA компрессии в патчах формата XDelta3
- удалена возможность добавления SMC заголовка к ROM'ам Snes (за эти годы мне ни разу не понадобилась эта функция)
- поддержка Android 10 и 11
- исправлено исчезновение уведомлений
- много мелких изменений в интерфейсе
