Utilità per applicare le patch alle ROM dei giochi.

<b>Per favore leggi prima di scaricare:</b> Questo programma non ti aiuterà ad hackerare i giochi nativi per android, è stato creato per i giochi delle vecchie console.


<b>UniPatcher</b> ti permette di applicare le patch ai ROM dei giochi. Cosa è una <i>patch</i>? La patch è un file con i dati modificati del gioco. Per esempio, un gioco tradotto dal giapponese all'inglese. Scarichi la patch contenente la traduzione. Deve essere applicata alla versione giapponese per ottenere la versione inglese.


<b>UniPatcher supporta i più popolari formati di patch</b> usati da Nintendo, Super Nintendo, Sega Mega Drive / Sega Genesis, Gameboy, Game Boy Advance, Sony PlayStation e altri giochi:
• IPS
• UPS
• BPS
• APS (GBA)
• APS (N64)
• PPF
• DPS
• EBP
• XDelta 3


b>Come si usa?</b> Molto semplice:
• Scegli una patch
• Scegli un gioco
• Clicca "Salva"
<b><u>Molto importante:</u> se il gioco e la patch sono compressi (zip, rar, 7z e altri), devo essere prima decompressi (Raccomando il programma gratuito ZArchiver</b>


<b>Funzioni aggiuntive:</b>
• Risolvi checksum nei ROM del Sega Mega Drive
• Aggiungi/Elimina intestazione SMC nei ROM del Super Nintendo


<b>Aiuta con le traduzioni:</b>
Puoi aiutare nella traduzione del programma nel tuo linguaggio. Le traduzioni sono gestite su https://www.transifex.com/unipatcher/unipatcher/dashboard/


Se hai qualsiasi problema con il programma, per favore contattami via e-mail mashin87@gmail.com. In una mail per specificare il nome completo del gioco e della patch (sarebbe meglio allegre la patch alla mail). Quindi possiamo risolvere il problema velocemente.