UniPatcher дозволяє застосовувати патчі до ігрових ROM.

Що таке патч?
Файл зі зміненими даними гри. Наприклад, гра перекладена з японської на англійську. Ви завантажуєте патч, що містить переклад. Його потрібно застосувати до японської версії, щоб зробити з неї англійську.

Ця програма не допоможе вам зламати рідні Android-ігри, вона була створена для старих консольних ігор (SNES, PS1, GBA, N64, SMD\Genesis і т.д.).

Особливості:
* Підтримувані формати патчів: IPS, IPS32, UPS, BPS, APS (GBA), APS (N64), PPF, DPS, EBP, XDelta3
* Створення патчів для XDelta
* Виправлення контрольної суми в SMD\Genesis ПЗП
* Видалення заголовка SMC з ПЗП SNES

Як використовувати?
Вам потрібно вибрати файл ROM, патч і вибрати, який файл зберегти, після чого натиснути на червону круглу кнопку. Файли вибираються за допомогою стандартного застосунку "Файли" (або за допомогою одного з встановлених вами файлових менеджерів). Застосунок покаже повідомлення, коли файл буде виправлено. Не закривайте застосунок, поки файл не буде виправлено.

Дуже важливо:
Якщо гра і патч заархівовані (ZIP, RAR, 7z або інші), їх потрібно спочатку розпакувати.
