- Замінено вбудований файловий менеджер на стандартний Storage Access Framework. Робота з файлами на SD-карті та хмарних сховищах (наприклад, Google Drive). Застосування патчів вимагає більше часу і вільного місця на диску. Тимчасово вилучено перегляд контрольних сум файлів.
- Підтримка стиснення LZMA у патчах XDelta3
- Видалено можливість додавання SMC-заголовка до ПЗП SNES (за багато років мені ця функція ніколи не знадобилася)
- Підтримка Android 10 та 11
- Не зникають сповіщення
- Багато дрібних змін в інтерфейсі
